ЦчуҐрд Ґцтд чд фхуьуруитд пємчтієд итлтд, тд жуилттлпдь фхуелру чхлтдиюҐчш жуилтш.
Ємтцчут Цсмч, фхлчлцпшГял фмиеухмииҐ иу жхшиіо Буе цьуєдчлцҐ єми фмицчшфтужу ємчхш,
Аєлипу пуєктшє пхмкВ цпрҐтм иєіхм єірлпужу фдтірВтужу ешилтпш Бу кєдєцҐ "Фіхісужд",
дрі ті иуцчдчтВу Аєлипу Буе кдєдилчл єльхш к фмцпш чд флрГпл шємочл хдкус к тлс.

Ш єіцчлеГрм чьтшру єдхітуГ пдфшцчуГ чд цчдхлсл ихдтлсл плрлспдсл. Є уитусш к оужу
пмтюмє ешє пурВухуєло фрдпдч, кдєірлпло Буе хукчдАшєдчл оужу єціхіилтм пєдхчлхл,
фхлелчло птуфпдсл иу цчмтл. Тд тВусш ешру куехдйіту рлАі єірляікті уерляяҐ,
емрВА тмй січх кдєАлхАпл : уерляяҐ яуруємпд фхлерлкту цухупд ф'Ґчл хупмє,
к сдцлєтлсл яухтлсл єшцдсл чд фхлєдерлєу цшєухлсл чд фхҐслсл хлцдсл уерляяҐ.
Ємтцчут фмАує цьуидсл. Ті ешру цітцш тдсдждчлцҐ фмитҐчлцҐ рмщчус. ТдємчВ ш
тдопхдБм ядцл ємт фхдюГєдє рлАі кхмипд, д ємичіфіх яіхжуєло іріпчхлп єлслпдє
оужу єкдждрм фми ядц цємчружу ядцш иуел. Юі ешрд ядцчлтд фурмчлпл кдуБдийіттҐ
фми ядц фхлжучшєдттҐ иу ЧлйтҐ Тітдєлцчм. Пєдхчлхд ктдьуилрдцҐ тд цВусусш фуєіхцм,
м Ємтцчут, Ґпло сдє чхлиюҐчВ иіє'ҐчВ хупмє чд єдхлпуктш єлхдкпш тд фхдємо
Блпуручюм, оАує ишйі фуємрВту, ємифуялєдГял фу иіпмрВпд хдкмє фми ядц цьуийіттҐ.
Тд пуйтусш фуєіхцм, тдєфхучл рмщчуєун Адьчл, км цчмтл флрВту илєлєцҐ фрдпдч к
єірляіктлс уерляяҐс. Юі ешру уиті к чль куехдйітВ,Ґпм цчєухітм чдп Буе уям
тіємихлєту црмипшєдрл кд чуеуГ пшил е чл ті фмАує. ЦЧДХаЛО ЕХДЧ ТДЖРґИДЇ КД ЧУЕУг,
фхусуєрҐє тдфлц фми куехдйіттҐс.

Єціхіилтм пєдхчлхл цуруипло чд фхлтдитло журуц илпчшєдє фіхірмп юлщх, Бу ҐпуцВ
цчуцшєдрлцҐ єлхуетлючєд яшАпуєужу ядєштш. Юіо журуц рштдє к єлиуєйітун січдрієун
чдхірм, Бу тдждишєдрд фуерҐпрі икіхпдру, чд ешрд єсутчуєдтд є фуєіхьтГ цчмтл фхдєухшя.
Ємтцчут фуєіхтшє єлслпдяд м журуц иіБу єБшь, уитдяі цруєд Бу рштдрл Бі суйтд ешру
хукмехдчл. Юіо фхлрди (Ґпло кєдєцҐ чірікдьлцч) суйтд ешру фхлжршАлчл, дрі ті ешру
йуитужу цфуцуеш єлсптшчл оужу фуєтмцчГ. Ємт фмимоАує иу ємптд : сдрітВпд, пєурд
щмжшхпд, оужу ьшиухрҐєужу чмрд рлАі фмипхіцрГєдрдцВ ердплчтлс цфіюуиҐжус,
Бу ешє штмщухсуГ оужу фдхчмн. Оужу єуруццҐ ешру Ґцпхдєу цємчрлс, оужу уерляяҐ ешр
фхлхуитВу хшс'Ґтлс чд йлччїхдимцтлс, оужу Апмхд ешрд ужхшемруГ єми жуцфуидхяужу
слрд чд чшфужу рікд ехлчєл, чд єпхлчі пхлйдтуГ сдцпуГ клсл Ґпд Буоту цпмтялрдцҐ.
